嘿，大家好，我是Dave 2d，欢迎收看我的第三集
笔记本电脑设置系列，其中我介绍了你们提交的笔记本电脑设置
以及展示您使用齿轮所做的一切，以及本周的
本集以3D建模和设计为主题，我们的首次提交来自Loya
是来自法国的17岁孩子，他经营的是17英寸华硕x7 5 1
看一台较旧的笔记本电脑，他运行的是保时捷设计的1 TB驱动器
看起来非常漂亮的驱动器，我喜欢那件事，他正在使用CM风暴进行4次输入
Devastator键盘和一对X MX 3000鼠标，当他不移动且
他在家工作，可以连接到更高的显示器，因此Loic可以与3ds一起使用
Max和Photoshop，从他的渲染效果来看，他真的很喜欢做
建筑方面的东西，所以他有一些外部建筑效果图，
室内设计效果图，看起来很多人都在使用多个
可能会加速其特定笔记本电脑上的渲染时间的光源
他还有一些更复杂的作品，在那里他做了一些Photoshop
努力添加一些背景，所以这就是劳埃德（Lloyd）的设置不是
超级酷或其他任何东西，但他的所作所为确实令人印象深刻，他
实际上附上了我想与大家分享的便条
即使你没有用爱和耐心建立梦想，他也会写信
您可以更接近您想要的东西，而这也是我的经验
有很多崩溃滞后和较长的渲染时间，您可以创建一些
像这样的3d东西，即使它不是完美的，但对我来说就是体现
我的笔记本电脑设置工具很酷，但是您要用它做的更好，谢谢
您为提交的月桂酸而准备的很好，接下来是布兰登（Brandon）
主要笔记本电脑是Microsoft Surface书，这让我很高兴看到我
非常喜欢表面书，这是一个很酷的主意，由Microsoft设计
对于像布兰登这样的人来说，如果您不熟悉的话，这是一款功能强大的平板电脑
当您将其连接到键盘时，它会变得更加强大，因为
他在使用Logitech MX的键盘内有一个图形卡
主鼠标，这是我实际上使用过的内容创建者中非常流行的鼠标
在办公室里很多人，他使用的Nexus 6p带有d品牌的竹皮
而且与他的华为手表搭配得很好，我认为这是最好的手表之一
现在市场上的智能手表他还使用了三星Galaxy Tab
我假设这是为了轻便的媒体消费，他也随身携带
JBL 1 plus耳机以及一台Samsung和X 1000相机，因此brandon的效果图
在Google Sketchup中完成，他提交了一些电话
其中一些是现有手机的渲染图，例如s7 edge，还有一个
一加三中，他还包括了他设计的手机
他自己，我认为这种感觉就像是一部星系电话与
向后弯曲，但正面看起来像Nexus 6p
我认为对于很多人来说，这将是一部梦dream以求的手机，就像三星制造的
这张照片也很棒的联系电话，我注意到你在
在具有多个电话层的东西上工作，我认为这很整洁
因此，谢谢您的布兰登（Brandon）提交，很高兴看到有人
表面书本作为他们的主要工具好了，最后我们有Jesper，他也是
使用Surface设备，但他使用灰色键盘获得了Surface Pro 4
他使用的是Lumia 950 Windows Phone，而他使用的鼠标是Microsoft
设计我们的蓝牙我以前从未真正见过这种烂摊子，但它看起来超级棒
清洁并保护表面pro 4他正在使用incipio专业套筒
对于耳机，他使用的是Sony MDR xB 450，因此它是一套完整的Microsoft套件
上周我拍摄的摄影作品中，有大量的Apple硬件
一周内看不到任何Apple硬件
好吧，杰斯珀（Jesper）提交了一堆看起来像艺术品的游戏资产，
完整的场景和一些个人资产，其中一些看起来非常不错
做的东西好照明好纹理，甚至建模本身是真的
做得好，所以他创造了一个名为“元素突袭”的游戏，持续了三周
在学校的项目中，它是一个免费的游戏，如果您要检查它，我已经在下面链接了它
出去，他还在YouTube频道上对Surface Pro进行了评测，
我也在下面链接，仅此而已，本周的情节是在3d上
设计师希望你们喜欢下周的一集
如果您有兴趣提交自己的东西，请检查
下面的视频说明中有完整的说明，如果您已经
提交，您没有看到自己的内容，不用担心，只需查找
如果您愿意，将来的一集可能会更适合您的投稿
关于您认为谁是您最喜欢的条目和最后一件事的感兴趣的投票
关于奖品，我非常接近完成关于那个未来的细节
视频即将到来，希望你们喜欢
如果您喜欢它，可以使用视频拇指，如果喜欢它，则可以替换；我会很高兴的
下次见